Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.utils.validation.po
Languages: zh_cn

source: Cross validate Evaluate forecaster using timeseries cross-validation.
zh_cn: 时间序列的交叉验证

source: The TSdataset to use in cross validate.
zh_cn: 待验证的数据

source: The model use in cross validate.
zh_cn: 交叉验证所用的模型

source: CV splitter, use 5-folds ExpandingWindowSplitter by default.
zh_cn: CV splitter，默认使用5折扩大窗口交叉验证

source: Use backtest or not, set to True by default, use recursive predict if False.
zh_cn: 是否使用回测，默认使用回测，如果不使用回测的话默认使用滚动预测

source: The size of predict window for the prediction.
zh_cn: 预测窗口的长度，只有开启回测时需要

source: The number of time steps between two consecutive predict window.
zh_cn: 两个连续预测之间的步长，只有开启回测时需要

source: A function that takes two ``TSdataset`` instances as inputs and returns an error value.
zh_cn: 指标计算方法,默认为MAE()

source: Compute and return score on test set. Will return a list of dict if set to False
zh_cn: 如果为True返回score值，如果为false返回一个dict（包括score，预测值，模型等）。

source: A function used to combine the individual error scores obtained when predict_window ！= stride. If explicitely set to `None`, the method will return a list of the individual error scores instead. Set to ``np.mean`` by default.
zh_cn: 指标计算公式，默认为 ``np.mean``

source: Verbose mode.
zh_cn: 是否开启日志打印，默认开启

source: Fit and score
zh_cn: 训练并计算score

source: Train dataset .
zh_cn: 训练集

source: Valid dataset .
zh_cn: 训练集

source: Use backtest or not.
zh_cn: 是否使用回测，默认使用回测，如果不使用回测的话默认使用滚动预测

source: The predict window for the prediction.
zh_cn: 预测窗口的长度，只有开启回测时需要

source: verbose mode.
zh_cn: 是否开启日志打印，默认开启

source: Compute and return score on test set.
zh_cn: 结果是否返回score

source: Whether to return the fitted estimator.
zh_cn: 是否返回模型
